i se spune
și încă 1 dată
EU vreau să prezint
1 situație a domnului președinte
îmi permit să cer
când a venit premisiunea
așa cum dumneavoastră poate
dumneavoastră mulți n-ați observat și dumneavoastră n-ați auzit
dumnealui vine dintr-o familie
bunici preoți
din neamă neam
părintele ofițer
decât simplu lucru să înțelegeți
în casa unui preot există credință
așa cum am spus și în live-u meu
în casa unui ofițer înseamnă corectitudine și dreptate
și demnitate bravo domnule
să fim sănătoși
vă dau cuvântul și dau cuvântul domnului președinte să vă spună câteva cuvinte
și n-avem decât să urăm doamne ajută
mă bucur să fiu împreună cu voi aicea
foarte mult mă bucur din mijlocul oamenilor
Iisus Hristos spune așa
EU sunt păstorul cel bun
EU îmi cunosc oile
și oile mă cunosc pe mine
și-mi dau viața pentru el
dragii Mei voi știți drumul cel bun
pentru că am stat mereu lângă oile voastre în toate drumurile
pentru că aceste ființe bune
cu suflet cald
care v-au urmat cu credință oriunde v-ați dus
așa-i și poporu să știți
dacă n-are 1 păstor bun
bagă prăpastie
și noi suntem pe pragul prăpastiei
Dar am avut șansa
să vedem pe falșii păstori
pe falșiul păstor
așa că n-am văzut în prăpastie
acum a venit vremea
să găsim drumul drept
drumul bun
așa cum ne transformăm
acolo-i baza transhumanță
să știi când pleci corect și unde te duci
unde-i pășunea bună
unde-i apa curată
unde-i coru care te apără
unde sunt stelele
multe
și unde este sufletul strămoșilor
așa că dragii Mei păstori
vă spun păstori pentru că păstor este cel care nu doar apără animalele
ci și oamenii le apăr
sufletul lor le apără
vedeți asta a făcut clasa politică
ne-a luat animalele
ne-a luat oile
ne-a luat vacile și le-a dat altu
ne-a luat pământurile și ne-a dat altora
mi-a luat pădurile și mi-a dat altora
mi-a luat hrana și-a dat-o altul
din momentu ăsta nu VA mai fi așa
bravo mamă
și țineți minte
voi
aveți grijă de turmele voastre
și EU am grijă de voi
doamne ajută doamne ajută
spune domnul cereți
și ți se VA da
EU vă spun așa
cereți-mi și veți primi
veți primi
să fiți în primul rând oameni liberi și independenți
veți primi să vindeți la prețul real
nu la fabricați și fără intermediari
orice vreți să escortați să fie piață cu adevărat liberă
pe care vreți să-l faceți voi
să fie egal pentru toată producția
cei care procesează și cei care produc să fie sprijiniți separat
iar coșiunile sunteți oameni liberi să fie tot libere
nu VA mai intra pe youtube-ul cu ele
vă garantez acest lucru
cum vă garantez prețul
liber duceți-vă cu aplicația
nimeni nu VA mai interveni pe
încoșuni CA și politici
CA și primării
pentru că voi trăiți 1 țară
băi fraților 1 țară
nu-i de joacă
nimeni n-are cum să intervină chestia asta
așa încât vă spun
apărați-vă turmele
și vă apăr pe voi
bravo și mai mult
atâta faceți probleme din baschet
pe care le aveți 1
să fac consultări periodice cu reprezentanți de toate zonele țării
și Hai să ne întâlnim împreună
și indiferent cât de bine VA merge
cât să meargă și mai bine
să spuneți domnule să facem și asta să facem 6
că dacă voi sunteți bogați
țara VA fi bogat
și la final vă spun așa știți că astăzi este Sfântu Andrei
de azi începe iarna
în casele voastre VA fi cald
vă promit și staule VA fi cald
Dar clasa politică